Anupama..
Terima kasih, Anupama.
Terima kasih,.
Untuk..
Untuk memberikan momen-momen
ini kepada Anuj Anda.
Setelah apapun yang terjadi..
..kau datang menemuiku..
Terima kasih,.
Anupama..
Mungkin Anuj dan Anupama
duduk bersama untuk sesaat
untuk terakhir kalinya.
Yang terakhir..
Untuk bersamamu, saat ini
Saya bisa mengorbankan seumur hidup.
Mari kita katakan waktu untuk
tidak berlalu dan tetap diam.
Mari kita angkat tangan
dan berpegang teguh pada saat ini.
Mari kita turunkan
Matahari dari langit
dan biarkan saat ini
tetaplah bersama kami
untuk banyak kelahiran yang akan datang.
Anupama, Anda mungkin harus pergi
dan lakukan pengepakan.
Anda akan pergi.
Anda harus pergi.
Maka Anda mungkin tidak
tetap kembali
atau bahkan mendapatkan waktu untuk melihat ke belakang.
Setelah hari ini, saya mungkin tidak akan
pernah punya waktu untuk meminta maaf.
Jadi saya minta maaf untuk setiap
kesalahan yang saya buat.  Untuk setiap
setetes air mata yang
harus kau tumpahkan
Saya sangat minta maaf.
Sangat menyesal.
Bagaimanapun..
Jangan memikirkan semua ini.
Jangan khawatir tentang apapun.
Kejar saja kebahagiaanmu
dan berbahagialah.
Anda harus mewujudkan setiap mimpi
milikmu.
Anda harus
melampaui impian Anda.
Bukan hanya untuk diri sendiri
tapi bagi saya juga.
Yah, aku mengatakan
ini lagi dan lagi ..
Saya benar-benar minta maaf, Anupama.
Tidak .. Saya benar-benar minta maaf.
Apapun yang terjadi..
Aku tahu itu
seharusnya tidak terjadi.
Seharusnya aku menjaga Maaya
jauh darimu, tapi..
Anda tidak perlu mengatakannya karena
Saya akan memahaminya bagaimanapun juga.
Sekarang saatnya untuk melanjutkan
mengapa kita harus melihat ke belakang?
Yang lalu biarlah berlalu.
Marilah kita menghadapi masa sekarang.
Jaga dirimu dan Anu Kecil
kita.  Oke, Pak Kapadia?
Dan.. Karena Maaya
adalah ibu kandung Anu Kecil
dia harus pulih demi
Anu Kecil.  Jadi..
Pastikan dia
dirawat dengan baik.
Dengan baik..
Saya menugaskan Anda
satu tanggung jawab lagi.
Pacar..
Mengapa mengatakan ini, Anupama?
Ada apa dengan Anda?
Anda tahu pasti bahwa
saya menghargai Pakhi
dan Anu Kecil sebagai putriku.
Aku tahu.
Terima kasih.  Maaf..
Terima kasih.
- Bolehkah aku meminta sesuatu padamu?
Anupama, aku tahu
kita tidak bisa bertemu
tapi kita bisa terhubung
melalui panggilan.  Maksudku
bisakah kamu
tolong hubungi saya
sekali setiap hari?
Jika tidak setiap hari, dapatkah
Anda menelepon dua hari sekali?
Bisakah Anda menelepon
Anuj Anda setiap hari?
Baiklah.. Jangan khawatir.
Saya tidak akan menekan Anda.
Paling seminggu sekali..
Cukup sekali dalam seminggu..
..dapatkah Anda menelepon saya
dan berbicara dengan saya?
Saya akan.
Saya akan melakukannya bahkan
jika Anda tidak membuat permintaan ini.
Anupama..
Saya tidak pernah membayangkan
bahwa Anda dan saya
harus berpisah.
- Sama sekali tidak.
Kami tidak berpisah.
Kami akan pergi.  - Jauh.
Ini aneh, Anupama.
Mereka yang jatuh cinta akan
menjauh dari satu sama lain.
Dan mereka yang tidak sedang jatuh cinta
tinggal bersama.
Mengapa memiliki pemikiran seperti itu?
Sebaliknya Anda harus berpikir bahwa ..
Akan lebih buruk
jika hati kita terpisah.
Jadi kita harus berterima kasih kepada Tuhan
karena tidak membiarkan
hati kita terpisah.
Karena itu..
Saya telah menghargai kenangan
waktu yang dihabiskan dengan Anda.
Aku akan membawa mereka bersama.
Anupama..
Saya minta maaf .. Dalam kasus
Saya tidak bisa menjauh
dari Anda, saya akan datang ke AS.
Maksud saya..
Jangan salah sangka.
Aku tidak akan bertemu denganmu.  Anda tidak
akan merasakan kehadiran saya.  Saya hanya akan
sampai jumpa dari jauh
dan berbahagialah seperti
aku, kembali ke perguruan tinggi.
Aku akan datang menemuimu
bukan untuk bertemu denganmu.
Kamu bisa..
..datang untuk menemui saya.
Namun..
Pastikan saja..
- Lupakan semua itu.
Saya akan menangani hal-hal di sini.
Bisakah saya datang menemui Anda?
Kamu boleh.
Aku mencintaimu, Tuan Kapadia.
- Aku pun mencintaimu.
Saya percaya kamu.
Saya percaya Anda juga.
Anuj, tolong jangan lakukan ini.
Tolong jawab panggilannya.
Jawab panggilanku sekali ini.
Bicaralah padaku, Anuj..
Jangan lepaskan.
Bukankah itu panggilan Maaya?
Jawab panggilannya.
Bicara padanya.
Saya akan menunggu di sini.
Anuj, tolong jangan ditutup!
Apakah kamu keluar?
Ya, saya keluar.  saya di jalan.
Dimana kamu, Anugrah?
Apakah Anda dengan Anupama?
Anuj, tolong beri tahu saya.
Anupama bersamamu, kan?
Silakan.  Aku ingin bertemu dengannya
sekali.  Tolong jangan salah paham.
Tolong buat saya bertemu
Anupama sekali.  Silakan.
Ini sangat mendesak.  Silakan.
Tolong biarkan aku bertemu dengannya.
- Mengapa Anda ingin bertemu dengannya?
Apa lagi yang ingin Anda lakukan?
Tidak .. saya tidak akan melakukan kesalahan
apa pun.  Saya hanya ingin bertemu Anupama.
Tolong, Anuj.  Buat aku bertemu
dengannya sekali.  Tolong, Anuj.
Saya berjanji bahwa saya
tidak akan menyakitinya.
A-aku tahu kamu
tidak percaya padaku.
Tapi aku berjanji..
Aku hanya akan berbicara dengannya.
Oke.
Kami berada di taman
dekat rumah kami.
Datang ke sini jika Anda mau.
Terima kasih.. Saya datang sekarang.
Terima kasih banyak.
Nah.. Kenapa Maaya
ingin bertemu Anda?
- Hanya dia yang bisa memberitahu kita.
Anu, sejujurnya aku tidak ingin
Maaya bertemu denganmu lagi.
Apapun yang dia lakukan baru-baru ini..
Setelah itu
Aku tidak ingin dia bertemu denganmu.
Tidak, Anu.  Jika dia melakukan
sesuatu yang salah kali ini
Aku tidak akan berhenti bahkan atas
perintahmu.  Saya akan kehilangan kesabaran.
Jangan khawatir.
Dia tidak akan melakukan sesuatu yang salah.
Mengapa kita harus mengambil risiko, Anu?
Mari kita lakukan.  Kami akan
pergi sebelum dia datang ke sini.
Datang.
- Tidak. Kita tidak bisa pergi.
Aku tahu kau mengkhawatirkanku
tetapi jika kita pergi
setelah memanggilnya ke sini
itu akan salah.
Maaya telah banyak menganiaya kita,
ini tidak ada apa-apanya dibandingkan.
Anu, saya telah membuat banyak kesalahan
Saya tidak ingin
mengulangi kesalahan lagi.
Aku tidak ingin memberi Maaya
kesempatan lagi untuk menyakitimu
Saya tidak tahu bagaimana
saya akan bereaksi kali ini.
Jadi saya tidak ingin
dia datang ke sini.
Oke, cukup.. Tenang..
Jangan pandang dia
hanya sebagai Maaya..
Anggap saja dia
adalah ibu Anu kecil.
Itu perlu baginya untuk pulih.
Bagi kita semua,
dia perlu pulih.
Saat ini, bahkan
kesalahan kecil kita
bisa merusak keseimbangan mentalnya..
Oke.  Dan bagaimana
dengan stabilitas mental kita?
Bagaimana dengan kesehatan mental Anda?
Setiap kali, mengapa Anda harus
menanggung beban semua ini?
Mengapa Anda harus menghadapi masalah?
Mengapa hanya kita yang
menghadapi masalah, Anu?
Aku muak dengan Maaya.  - Dan..
Maaya.
Maaya!  -Anupama..
Apakah kamu baik-baik saja?
Maya, kamu baik-baik saja?
Awas.. Awas..
Hati-hati.. A-Apa yang terjadi?
Apa yang salah?
Mengapa Anda ingin bertemu dengan saya?
Maya, apa yang terjadi?
Apa itu..
- Maaya!  Maya, apa yang kamu lakukan?
Saya membuat kesalahan, Anupama.
Bukan kesalahan.  Itu adalah dosa.
Jadi saya akan meminta maaf, bukan?
Maaya..
- Maafkan aku, kumohon..
Maafkan aku, Anupama..
Maya, bangun.
Maafkan aku, Anupama.
Mohon maafkan saya..
A-aku tahu bahwa aku tidak
pantas untuk dimaafkan tapi..
Tapi tetap saja, aku datang untuk
meminta maaf.  Apa yang harus dilakukan..
Saya dibebani rasa bersalah.
Saya tidak bisa menahan diri.
Saya tidak tahan lagi.
Silakan.  Saya minta maaf.
Aku mengganggu kalian berdua.
Saya minta maaf untuk itu.
Aku datang di antara kalian berdua.
Saya minta maaf untuk itu juga.
Aku sangat menyakiti kalian berdua..
Aku membuat kalian berdua sedih.
Aku juga minta maaf untuk itu..
Saya telah membuat begitu banyak kesalahan.  SAYA..
Aku telah menyebabkan begitu
banyak rasa sakit pada kalian berdua
bahwa tidak peduli berapa
banyak saya minta maaf
itu tidak akan cukup..
Aku bisa terus meminta maaf
tapi kesalahanku
tidak bisa dimaafkan.
Maaya.  - Tidak, Anupama..
Biarkan saya berbicara hari ini.
Silakan.  Sampai saat ini, saya telah mengatakan
apa pun yang seharusnya tidak saya katakan
tetapi hari ini, saya akan mengatakan
apa yang seharusnya saya katakan.
Tolong izinkan saya meminta
maaf, Anupama.  Silakan.
Anda tahu .. Saya selalu
mengajukan pertanyaan kepada Anuj
kualitas apa yang Anda miliki
bahwa saya tidak?
Kenapa dia sangat mencintaimu?
Semua orang terus
menyanyikan pujian Anupama ..
Kualitas apa yang kurang
dari saya yang Anda miliki?
Tapi hari ini aku menyadari
bahwa aku tidak akan pernah
bisa setara denganmu.  Ya!
Ini adalah kebenarannya.
Anda menghujani
putri saya dan saya ..
Saya menggunakan putri saya sebagai pion.
Aku memisahkan suamimu darimu.
Aku menghancurkan keluargamu
Aku merusak kebahagiaanmu, kamu..
Menjijikkan!
Saya merasa jijik dengan diri saya sendiri.
SAYA..
Aku menghancurkan keluargamu.
Tetapi tetap saja..
Kamu sangat baik
bahwa Anda selalu
mendoakan saya dengan baik.
Tahukah Anda apa yang putri
saya katakan kepada saya hari ini?
Dia berkata, dia
mencintaimu lebih dari aku.
Saya merasa tidak enak.
Aku merasa sangat buruk tapi..
Tapi aku pantas mendapatkannya.  Ya!
Saya pantas mendapatkannya.
Saya tidak pantas mendapatkan
cinta, persahabatan, cinta keibuan ..
Saya pantas menerima ini, Anupama.
Saya juga tidak bisa menjadi ibu
yang baik atau manusia yang baik.
Anuj, aku juga bersalah padamu.
Anda memberi saya
perlindungan, Anda merawat saya
dan bukannya berterima
kasih padamu, aku..
Saya secara emosional memanipulasi Anda.
Tolong..
Maafkan saya, Anuj.. Tolong.
Saya memisahkan kekasih
Anda, Anupama, dari Anda.
Tolong .. Saya sangat menyesal, Anuj.
Mohon maafkan saya.  Silakan..
Kalian berdua sangat mencintai satu sama lain.
Kalian berdua tidak bisa hidup
tanpa satu sama lain, tapi demi aku
Anda berdua mengorbankan cinta Anda.
Anda berdua menderita
kalian berdua kesakitan
tapi diam saja agar
aku baik-baik saja, kan?
Bagaimana seseorang
bisa begitu murah hati?
Saya tidak hanya membuat kesalahan.
Saya telah melakukan dosa.
Saya seorang pendosa, Anupama.
Saya memisahkan dua orang
yang tulus mencintai satu sama lain.
Saya seorang pendosa, Anupama.
Tapi sekarang tidak lagi..
Saya akan mengatur semuanya dengan benar.
Aku membuat kesalahan.. Aku..
Jika Anda pergi ke AS
karena aku, maka
tolong jangan pergi.
Anda milik Anuj
dan Anuj hanya milikmu, Anupama.
Tolong jangan pergi.
Tolong.. Tolong jangan pergi..
Jangan pergi.
Aku bersumpah.. Aku tidak berbohong..
Ini bukan tipu muslihat.
Anupama, Anuj hanya milikmu.
Dia juga bukan milikku dan
juga tidak pernah menjadi milikku.
Dia hanya mencintaimu, Anupama..
Kesalahan adalah milikku.
Saya pikir Anuj akan
melupakan Anupama-nya.
Dan dia akan pergi darimu.
Saya tahu bahwa saya telah
membuat kekacauan besar
dalam hidup kalian berdua, aku
tidak akan melakukannya lagi.
A-aku akan pergi, selamanya.
Aku bersumpah, aku akan pergi selamanya.
Kamu, Anuj dan Anu kecil
harus hidup bersama dengan bahagia.
Mohon maafkan saya.
Anupama, tolong..
Jangan tinggalkan cintamu
Anu kecil, rumahmu,
kebahagiaanmu dan pergi, karena aku.
Tolong, Anupama..
Tolong jangan pergi.
Tolong.. saya mohon.. Tolong..
I.. Jika saya tidak pergi
ke Amerika
lalu bersama mimpiku
Impian Guruma juga akan hancur.
Kepercayaannya akan hancur.
Dan saya tidak bisa merusak
kepercayaan Guruma saya.
Saya tidak ingin melakukannya.
Hanya Tuhan Krishna yang tahu
apa yang akan terjadi selanjutnya.
Tapi mulai sekarang,
saya akan pergi ke Amerika.
Anupama.. - Maaya..
- Tidak!
TIDAK!  Anda tidak bisa
meninggalkan Anuj, cintamu
Anu kecil dan pergi saja.
Pikirkan saja tentang mereka.
Bagaimana mereka akan hidup tanpamu?  Silakan!
- Dengar, Maaya.
Bahkan Anda mengatur
hidup Anda, oke?
Menjadi mandiri.  - TIDAK!
Jangan menghukum orang lain
karena kesalahan saya.  Hukum aku.
Maaya, apapun yang kamu katakan hari ini..
Jika Anda benar-benar mempercayainya
lalu seperti kata Anu, Anu dan aku
akan mendukung Anda kapan
pun Anda membutuhkan sesuatu.
A-Semua ini terjadi karena aku..
Ini terjadi karena aku.
Maafkan aku..
Maafkan aku.  Karena aku..
Maaya, santai.. Tenang.
Ayo.. Duduk.. Ayo..
Ayo, Maya.
Hati-hati.
Tenang.
Aku akan mengambilkan air untukmu.  Sebentar..
- Anupama.
Anupama!
Maaya!
'Kupikir kali ini pun, Anupama
tidak bisa pergi ke Amerika.'
'Ibu kandungnya
meninggalkan dunia ini'
'dan ibu angkatnya akan
meninggalkan negara ini.'
'Mungkin Anu kecil yang malang tidak
ditakdirkan untuk memiliki cinta ibu.'
'Kamu bergerak maju, jangan
mundur untuk siapa pun ..'